就算你斬我幾多次
都同樣擺脱唔到你嗰陣背負起嘅罪孽
只要你繼續違抗上天
你就註定要不斷斬殺呢個人
佢係邊個？
嗰個人究竟…
係邊個嚟㗎？
嗰個人既係松陽，但係亦都唔係松陽
唯一有樣嘢可以肯定嘅係
殺死松陽嘅人…
並唔係你
而係嗰個人
Yes I know…
僕らは永遠なんていらない
最高の未来にまがある
Yes I know…
僕らは後悔なんて恐れない
最強の未来掴め
呢度有好多敵人啊
已經冇路，可以走喇
激氣
你把食屎狗
照呢個情況嚟睇
就算可以揾到嗰啲剩低嘅戰友
都冇可能走得甩㗎喇
係噉嘅話
點解你傷成噉啊，都仲要跟住我哋啊？
原因應該係同你一樣
唔係
其實應該係話
同喺度堅持戰鬥落去嘅人一樣
人生在世，向來都係喺远离死亡嘅地方
大談理想、信念同埋講道理，之不過…
當徘徊死亡邊緣，我先察覺到
人類其實只不過係喺想信任嘅人身邊
生存同死亡
人類只不過係一隻噉樣嘅生物
咁耐以嚟你都為我做到最好
由聽日開始
你都係鍵梅組副長
噉你就用金井信女呢個名喇
點解呢個名好怪？
係呢一個名咁得人驚
身為一個警察點可以噉樣稱呼㗎？
要叫乜嘢名我唔在乎
不過
呢個咁難讀嘅名
係咪有咩特別意思？
冇咩意思
只係我啱啱諗到呢個名
喺呢度啊，快啲啊
部長佢哋仲未到𠸏？
弊喇，見回族一直係噉死人啊
就係噉落去嘅，我哋都…
新八
大家
你噉樣做究竟係咩意思啊？
唔使擔心
我噉做唔係為咗救你
你救下佢哋得唔得啊？
你而家究竟喺度講緊乜嘢啊？
我哋走得太慢
噉係因為有好多行得好慢嘅人
尤其是嗰啲白色嘅友仔
係噉講晦氣説話好煩
唔通你因為修羅敵方嘅
傷兵先至行得咁慢？
對於失去戰鬥力嘅人
根本唔會分敵我㗎
你想講你已經戰鬥唔到？
你嘅部下為咗救你
不惜冒住性命危險嚟到呢度
你就為咗拯救死人同埋敵兵
諗住白費佢哋呢一份心意呀？
唔係噉㗎
如果要我對佢哋見死不救保住條命仔
筋藤分就已經死咗
既然班手足為咗我而賠埋條命
係噉我都要…
不惜犧牲自己嘅性命去守護
佢哋一直以嚟都相信嘅近藤分
阿頭嘅名銜並唔係戴喺自己嘅頭上面
而係建基於大家嘅理想上面
係喇，就係呢對眼
曾經有一個武士畀呢對眼吸引住
令到我唔再係武士
亦都唔再係父親
助助木二三郎喺好耐之前已經死咗
死人冇嘢需要保護
亦都失去要保護嘅自己
如果真係照你噉講
你而家究竟想去邊度？
失去咗一切
想破壞一切嘅你
咁搏命係為咗想去邊？
喺你心裏面其實仲有一樣
嘢無論點樣都會守護嘅
係咪？
阻咗目乜你仲察覺唔到咩？
而家嘅你有住…
武士…
唔係
係有住父親一樣嘅眼神
你其實…
好啦
你唔使再講
我冇可能接受到佢
呢個女仔殺死我老婆同個女
我為咗報仇而留佢喺我嘅身邊
喺我嘅電話通訊錄裏便
佢居然係唯一留低嘅人
我原本係想鏟走晒所有聯絡人
之不過去到最後
我點樣都…
鏟唔走呢個名
睇嚟呢一個名我係唔應該咁隨便就畀咗佢
而家我想send短信
睇法都應該send唔出㗎喇
唔係
其實你嘅短信已經一早就send咗出去
正如你想守護佢噉樣
佢都一定係為咗守護你而戰鬥緊
噉所以，你唔應該放棄
只要喺呢度殺出重圍
咬緊牙關
我哋一定可以見返佢哋
係甄選組局長近藤勳
呢個係見回組局長佐助木二三郎
唔會有錯㗎
做得好
終於有個了結
你哋擁護嘅阿頭已經死咗
你哋都應該玩完
我哋仲未曾完㗎
唔好擅自話我哋完咗啊
就算要跨過其他人嘅屍體
我哋有必須要守護嘅嘢
同我話畀14佢哋知
因為呢一個江湖仲係好需要你哋㗎
望住前面
握實把劍
繼續戰鬥
震旋組
已經冇時間喇
唔可以畀黑卒同白卒繼續死落去
就畀佢哋見識下守護住江湖嘅差人
究竟有幾本事？
點解佢哋會…
筋藤先生
你頭先講得好啱
個短信真係成功send
到出去果然係你搞出嚟
佐助冇
而家死到臨頭
你個鋪警察忍都仲未收呀？
你呢對污糟嘅手可以救到啲咩？
果然係冇變過
完全改變到
無論係你哋定係我
雖然我做咗好多嘢
不過到最後都係重複相同嘅錯誤
冇錯
我尤斯對呢個武士嘅雙眼落咗倒住啊
我醒返起我好似漏咗啲嘢
於是就搏晒命由三途川遊返上嚟呢度
我都講過喇
就算係要落地獄都好
我都唔會再抌低你哋班人嘅
姆庫利莎
你係咪為咗帶埋我哋落地獄
而專登返上嚟㗎？
既然係噉
就話下知佢係炎羅王定佛祖啊
無論點樣
我哋都一定唔會再將你交出嚟㗎喇
我哋想啊，真孫祖
唔係地獄亦都唔係天堂
一定要留返條命返去我哋嘅江湖
近藤先生
我話你知啦
而家你想保住條命穿過
無數利劍係絕對冇可能
係噉你就唯有死喺呢一度
我班下屬頭先同我講
喺你哋嘅監倉度發現咗一啲好奇怪嘅嘢
你就吞咗呢粒藥丸啦吞咗之後
你就會即刻冇命，唔使等三日後
呃你㗎啫，其實你只係進入假死狀態
如果你有嘅，就而家吞咗佢啦
雖然我都唔知道
呢個箱可以呃到佢哋返嚟幾耐
做咗搏命
你係想…
點解？
點解你要扮兇手？
門多的人保護近藤先生
其實我噉做並唔係想保護呢個人
喺嗰陣時都係一樣
我只不過係…
唔想輸畀你哋呢班人
不過，我連戰勝你哋嘅方法都揾唔到
但係到最後…
我終於揾到贏你哋嘅方法
雖然係得嗰一陣
但係我都算係扮演咗
打贏甄選組局長筋藤新嘅男人喇
我已經好滿足㗎喇
快啲走啊，我哋捱唔到幾耐喇
盾牌先生…
二三六
起身啊
我絕對唔會畀你死喺呢度
我哋講好咗
你要…
你要畀我親手殺死
噉所以
我唔可以死住
我都唔會畀你死㗎
呢個咁耐之前嘅約定
其實我一早就已經忘記咗喇
畀生晒壽嘅鎖鏈束縛住自己
連你都會冇命㗎
實力家人嘅仇人變成點樣？
你根本唔需要關心係咪
其實所謂嘅仇人
根本就唔係你，我有冇講錯到啊？
喺嗰陣時
我發現到可疑嘅跡象
就係顯示有人逃離現場嘅血跡
換句話講，襲擊我老婆嘅
並唔係得你一個
我嘅隨從當場死晒
噉即係話
呢啲血跡係屬於襲擊者
噉係邊個令到班刺客身受重傷啊？
應該只係得死神私生子
我察覺到呢件事有個噉嘅可能性
你並唔係殺死我老婆同個女嘅兇手
你係想出手保護佢哋
我明知有可能係噉，但係仲當你係仇人
我為咗報呢個仇而利用你
我根本就…
唔值得你搏晒命嚟守護我
我亦都冇繼續利用你嘅理由
二三六
我的確係你嘅仇人嚟㗎
噉就已經夠
其實我同你一樣
我都想有個人陪住我
就算當我係仇人都好
我想留喺某個人身邊
就算畀人當做仇人都好
我唔想自己孤零零一個
我亦都唔想你孤零零一個
我留喺你身邊嘅原因
淨係呢樣就已經好足夠
所以我求下你，你企起身
腳步唔好停
雖然我哋而家又試失去所有嘢
不過同嗰陣唔同
唔理點樣都好
我係絕對唔會失去你畀我個命
而且我金井信女
點都唔會離開咗佐木伊三郎你嘅身邊
就算失去幾多次
只要我哋呢對眼仲未合埋嘅話
係噉我哋就唔係孤零零一個
已經見到敵艦喇，再唔起飛就冧咗
仲未得啊
夠姜就實起飛啦
我哋機翼都揸埋你啊
想個名寄託太多意思
結果反而諗極都諗唔到
精英就係太有墨水喇
改個咩名好呢？
只要佢…
健健康康噉成長嘅話
跟住我就要相信佢
話晒佢係精英個女
send個短信先
我果然冇信錯你
你識咗咁多朋友
同大家感情咁融合
又親切又頑固嘅…
信女
個短信終於send到畀你喇
醫生啊
再見，真選組篇八
信女
阿彌陀…時代を叫べ
阿彌陀…伊賀ならせ
手と手
合わせて叩いてみよう
手と手，合わせて叩け
鳴らした音が意思となる
Me to me
合わせれば分かるから
こっち向いて、時代を叫べ
あっち向いて、こっち向
いてこの場所を守れ
選び続けてきた意味があるからこれから始めるよ
あっち向いて、
こっち向いてこの手と目で
伊森啊
你畀咗個咁好嘅名我，咪返咗嚟囖
佢嘅…
警察
我出發喇